- jokke jo pois?
- saunan kiukaan koko?
- epoksi saumalaasti?
- saunan ovet, korjaus
- keittiön ikkunaseinä: tarjotinhylly alanurkkaan mikron alle
- rättitanko tiskikoneen päälle, myös tiskiharjat?
- koneiden (tiskikone) käyttöohjeet?
- Saunan likavesien laitteiden käyttöohjeet!
- kylppärihyllykkö: jalkojen säätöratkaisut?
- mikrouunin paikan mitat cm:
  L 46,5
  S 34 huulen kanssa, 29 ilman
  K 33,5
- kylppärin hyllymittaus, mikko cm:
  - L 47
  - IKEA: Hemnes hylly, valkoinen: L:42 K:172 S:37, 99€

